Validate Plugin
===============
Данный плагин предназначен для валидации данных на форме. Разрабатывался и тестировался на jQuery v3.3.1. Также используется Bootstrap v4.1.3 для выделения полей и оформления ошибок.

## Метод validate
Из плагина доступен метод validate, который при инициализации принимает настройки формы: id формы, правила валидации для полей(поля так же имеют id) и id блока, в который будут выводиться ошибки.

## Шаблон для одной формы
```javascript
$('form').validate({
    idForm: {
        validationRules : {
            inputName : {
                base:{
                    validationParams1: valueParams1,
                    validationParams2: valueParams2, 
                    ...
                    validationParamsN: valueParamsN                   
                },
                type:{
                    name: validationName,
                    options:{
                        typeOption1: valueOption1,
                        typeOption2: valueOption2, 
                        ...
                        typeOptionN: valueOptionN                     
                    }
                }
            },
            inputName2 : {
                base:{
                    validationParams: valueParams                  
                },
                type:{
                    name: validationName
                }
            }
        },
        idErrorDiv: 'idDivForError'
    }
});
```

## Шаблон для нескольких форм
```javascript
$('form').validate({
    idForm1: {...},
    idForm2: {...}
});
```

## Настройки валидации
Для удобства понимания связи между шаблоном для одной формы и списком настроек в скобках, справа от заголовков, в фигурных скобках, написан пункт шаблона, в который прописываются данные настройки.

### Для всех типов валидаторов (validationParams)
* required - принимает булево значение true/false. Если имеет значение true, значит поле обязательно для заполнения, иначе - нет. Например, `required:true`.
* like - принимает строку/массив, которая равна id элемента/элементов формы. Указывает, с каким элементом/элементами формы должны быть идентичные значения. Например, `like:'password'` / `like:['password1','password1')`.
* unlike - принимает строку/массив, которая равна id элемента/элементов формы. Указывает, с каким элементом/элементами формы не должны быть идентичные значения. Например, `unlike:'login'`/`like:['login1','login2']`.

### Допустимы типы валидаторов (validationName)
* string - строка.
* integer - целое число.
* email - электронная почта.
* select - целое число. Данный тип отдельно выделен для тэга \<select\> (не имеет излишний для данного тэга функционал).

### Для типа string (typeOption)
* min - принимает целое числовое значение. Указывает, какой минимальной длинный может быть текстовое поле. Например, `min:3`.
* max - принимает целое числовое значение. Указывает, какой максимальной длинный может быть текстовое поле. Например, `max:45`.

### Для типа integer (typeOption)
* min - принимает целое числовое значение. Указывает минимальное значение целого числа, которое введено в поле. Например, `min:125`.
* max - принимает целое числовое значение. Указывает минимальное значение целого числа, которое введено в поле. Например, `max:20000`.

## Пример
Ниже рассмотрим пример инициализации валидации на форме с id 'loginForm', двумя полями с id 'login' и 'password', блоком для вывода ошибок с id 'errorMsg'.
```javascript
$('form').validate({
loginForm: {
        validationRules : {
            'login' : {
                base:{
                    required: true,
                    unlike:'password'
                },
                type:{
                    name:'string',
                    options:{
                        min: 6
                    }
                }
            },
            'password' : {
                base:{
                    required: true
                },
                type:{
                    name:'string',
                    options:{
                        max: 50
                    }
                }
            }
        },
        idErrorDiv:'errorMsg'
    }
});
```
В примере написано, что для поля c id 'login' на форме с id 'loginForm' действуют правлиа:1)поле должно быть обязательно заполнено 2)поле должно содержать минимум пять символов. Для поля c id 'password' на форме с id 'loginForm' действуют правлиа:1)поле должно быть обязательно заполнено 2)поле должно содержать максимум пятьдесят символов. В случае, если одно из правил не будет выполнено, ошибка будет выведена в блок с id 'errorMsg'.


